एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या वह परिचित नहीं लगती?
उसका नाम फिर क्या है?
वह मेरे फ़ीड पर हर जगह है।
मेरा विश्वविद्यालय जीवन,
जिसके बारे में मैंने सोचा था
कि वह एकदम सही ढंग से शुरू होगा,
अब यह एक बड़ी गड़बड़ी में तब्दील हो रहा है।
देखना।
- मुझे लगता है मैंने उसे कहीं देखा है।
- मुझे पता है, है ना?
ओह...
तुम ठीक हो?
धन्यवाद।
अरे, क्या यह वीडियो वाली लड़की है?
रुको, वह है!
हां आप ठीक कह रहे हैं।
वह बिल्कुल उसकी तरह दिखती है।
यह सब
इस हास्यास्पद वीडियो से शुरू हुआ
मुझे तो यह भी याद नहीं
कि यह कैसे हुआ।
[रात से पहले]
और यह उस सीनियर के साथ हुआ जिसे
मैं वास्तव में पसंद नहीं करता,
या शायद हम उसे अपना दुश्मन कह सकते हैं।
♫कभी नहीं सोचा था कि दुनिया
तुम्हें इतने करीब लाएगी♫
♫मुझे कभी नहीं पता था कि मैं
सबसे ज़्यादा दिवास्वप्न देखूंगी♫
♫पता नहीं ये सब कब शुरू हुआ,♫
♫अचानक, मैं तुम्हें अपने दिमाग से निकाल नहीं पा रहा हूँ♫
♫लगता है आप सबसे प्यारे किस्म के हैं♫
♫जब भी तुम पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है♫
♫मुझमें एक गर्माहट
बढ़ गई है♫
♫तुम ही हो जो मेरे आसमान को रंग रहे हो♫
♫जब भी तुम पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है♫
♫तुम बहुत प्यारी हो,
मैं इससे इनकार नहीं कर सकता♫
♫तुम मेरा कम्फर्ट ज़ोन हो,
मुझे जाने मत देना♫
♫ग्रिल्ड चिकन, द मैट्रिक्स स्टाइल♫
♫लगभग गोली लग गई थी, लगभग मर ही गया था♫
♫बाईं ओर झुकें, दाईं ओर चकमा दें♫
♫गोली चूक गई, अंततः बच गए♫
♫ग्रिल्ड चिकन, द मैट्रिक्स स्टाइल♫
♫लगभग गोली लग गई थी, लगभग मर ही गया था♫
♫बाईं ओर झुकें, दाईं ओर चकमा दें♫
- ♫गोली चूक गई, अंततः बच गया♫
- मुझे अपना परिचय देने दीजिए।
मेरा नाम जेन है,
जरीन तियानसावांगवार्प.
मैं
ललित एवं अनुप्रयुक्त कला संकाय में प्रथम वर्ष का छात्र हूँ।
मैंने यह प्रमुख विषय चुना
सिर्फ इसलिए कि मुझे कॉमिक्स बनाना पसंद है।
और मैं इसे क्यों पसंद करता हूं?
यह सब उनमें से बहुत सारी किताबें पढ़ने से शुरू हुआ।
जितना अधिक मैं पढ़ता था,
उतना ही अधिक मैं चित्र बनाना चाहता था
और अपनी कहानियाँ सुनाऊँगा।
पहले तो मैं बस मजे के लिए चित्र बना रहा था,
लेकिन लोगों को यह वास्तव में पसंद आया.
जैसे-जैसे मेरे अनुयायी बढ़ते गए,
टूनडेनी ने मुझसे संपर्क किया।
और इस तरह मैंने
हाई स्कूल की पढ़ाई पूरी करने से पहले ही पैसा कमाना शुरू कर दिया।
यह आपका है.
अगले कृपया।
- तुम्हारा नाम क्या है?
- यह पोंग है।
पोंग?
यहाँ।
अगले कृपया।
तुम्हारा नाम क्या है?
यह जेन है.
जेन?
इस वर्ष हमारे विषय में इतनी सारी जेन्स क्यों हैं ?
यह बहुत है।
हम अभी आधे रास्ते पर ही हैं,
और वहां पहले से ही
तीन जेन हैं।
अब यह चौथी जेन है?
है ना? हमारे पास पहले से ही
पुरुष और महिला दोनों जेन हैं।
बहुत सारी जेन्स.
तो फिर मैं जैनी हो सकती हूं।
हमारे पास पहले से ही एक है।
अच्छा, तो फिर आपका पूरा नाम क्या है?
यह जरीन है,
जरीन तियानसावांगवार्प!
ठीक है।
फिर मैं आपके प्रथम नाम का एक अक्षर इसमें जोड़ दूंगा ।
यह अद्वितीय होगा.
बहुत अच्छा लगता है।
यहाँ।
- धन्यवाद.
- कोई चिंता नहीं.
अगले कृपया।
- मैं सोम हूँ।
- मैं हूँ?
[जेन(विल)]
जेनविल?
जेनकहाँ जाएगी?
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
किसने सोचा था कि वह
मेरे पहले नाम में "जा" जोड़ देगा जिसका मतलब है "इच्छाशक्ति"
मेरे उपनाम में?
गंभीरता से, किसका नाम
मॉडल क्रिया से समाप्त होता है?
मेरा मतलब है, हाँ, नाम थोड़ा अजीब है,
लेकिन उन्हें इस पर इतना हंसने की जरूरत नहीं है ।
जो कुछ भी।
अगले चार वर्षों के लिए,
मैं किसी भी तरह से केक से दोस्ती नहीं कर सकता।
केक,
हेयर यू गो।
कुंआ...
आपने ये हमारे लिए खरीदा है?
धन्यवाद, जेनविल.
आप कौन सा चाहते है?
वह एक।
नहीं, यह लो.
खैर, मुझे लगता है कि कुछ भी हो सकता है।
मुझे पूरा यकीन था कि
मैं कभी भी उससे दोस्ती नहीं कर पाऊँगा,
लेकिन उस दिन जो हुआ
उसने सब कुछ बदल दिया।
मैं यह, यह और यह ले लूँगा, कृपया।
[जेन(विल)]
कृपया, यह 140 baht होगा।
मैं अपना पर्स भूल गया.
लेकिन मैं स्कैन करके भुगतान कर सकता हूं।
इंतज़ार...
अरे!
हे भगवान...
क्या चल रहा है?
अब क्यों?
चलो भी।
यहाँ।
आप मुझे बाद में पैसे वापस कर सकते हैं.
अभी के लिए इसे ले लो.
उस क्षण से,
मेरा सारा गुस्सा गायब हो गया।
ऐसा लगा जैसे हम सचमुच
दोस्त बनने के लिए ही बने थे।
जहाँ तक वाई का प्रश्न है,
हम इसलिए मिले क्योंकि वह
कक्षा में पेन लाना भूल गई थी।
अगली बात जो मुझे पता चली,
हम तीनों
मूलतः अविभाज्य थे,
किसी भी विषय पर बात करने के लिए पर्याप्त निकट।
हमने एक समूह का नाम भी तय कर लिया:
द नोज़ी डिगर्स क्लब।
वहां आप हैं!
क्या आप लोगों ने
वरिष्ठों के हस्ताक्षरों की तलाश पूरी कर ली है?
मुझे तो अभी तक केवल दस ही मिले हैं, मीन।
क्या? ऐसा क्यों?
अब मुझे लगभग सभी मिल गए हैं।
इसका दोष उस पर डालो।
क्या? तुम मुझे दोष क्यों दे रहे हो?
यदि आप लिफ्ट के बारे में इतने नखरेबाज़ न होते ,
हमारे पास और भी बहुत कुछ होता।
हे भगवान, क्या तुम लड़ना चाहते हो?
- लाओ.
- रुको.
लड़ो मत, लड़कियों.
रुको, क्या तुम मुझे बता सकते हो
कि वास्तव में क्या हुआ था?
तो, केक में यह लिफ्ट वृत्ति है।
यदि बायाँ वाला रास्ते पर है,
वह हमें सही व्यक्ति का इंतज़ार करने के लिए कहेगी
क्योंकि उसे लगता है कि यह जल्दी हो जाएगा।
लेकिन वह ग़लत थी.
तो क्या यह सब आपके दिमाग में था?
अच्छा।
अगली बार तुम दोनों अकेले जा सकते हो।
- मैं बाहर हूँ।
- अरे, गुस्सा मत हो।
मेरा मतलब है,
आप सारा दोष उस पर नहीं डाल सकते।
- ठीक है।
- उन वरिष्ठों को भी दोष देना होगा।
बिल्कुल!
उनका पता लगाना असंभव है।
सही? उन्हें ढूँढना
प्रेमी ढूंढने से भी अधिक कठिन है।
ईमानदारी से,
वे सीनियर्स हम नए छात्रों के साथ खिलवाड़ करने के तरीके खोज रहे हैं ।
आपको ऐसा लगता है?
यह संभव है।
रुको, अब मुझे याद आ गया।
विशेषकर वह बेवकूफ़...
उफ़, जब मैंने उसे देखा तो मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सका ।
उसकी समस्या क्या थी?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
- उसका नाम फिर क्या था?
- क्या था?
- ओह, मुझे पता है।
- यह मेरी ज़बान पर है।
वह टैंग-ओह है। तुम उसे जानते हो?
ओह...
- अजीब बाल वाले?
- हाँ।
- कितना अजीब है।
- पुरुष वरिष्ठ...
- मेरा सिर...
- हे भगवान...
यह बहुत हास्यास्पद है.
यह कोण, ठीक है?
ठीक है। शानदार तस्वीरें लो, ठीक है?
स्नैप,
स्नैप।
वाह, क्या तुम्हें सचमुच
इतनी मेहनत करनी पड़ी, डैरिन?
बिल्कुल सही है, है ना?
हाँ।
तुम रुक क्यों गये, जेनविल?
केक!
क्या?
मुझे यकीन है कि वह सीनियर मुझे पसंद नहीं करता।
कौन?
वह डेनिम जैकेट वाला।
इंतज़ार,
यह दाई है,
पिछले साल की कैम्पस क्वीन।
वह कैम्पस की रानी थी?
हाँ, वह वही है!
सच में, वह तुम्हारे जैसे मूर्ख नौसिखिये से नफरत क्यों करेगी ?
क्योंकि तुम आँखों में खटकते हो?
मुझें नहीं पता।
लेकिन लड़कियां लड़कियों को देख रही हैं,
इसका और क्या मतलब हो सकता है?
क्या आप सिर्फ कल्पना ही नहीं कर रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
यह चौथी बार है।
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
- क्या तुम्हारे पिताजी ने फोन किया?
- रुको।
तो इसका मतलब है कि...
आपने भी उसे चार बार देखा है ।
अन्यथा, आपको पता ही नहीं चलता कि
उसने आपकी ओर देखा है।
मेरा मतलब है, मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे
कोई मुझे देख रहा है!
क्या आपने गलती से ऐसा कुछ किया
जिससे वह परेशान हो गयी?
कौन परेशान है? क्या हुआ?
क्या हमें लड़ना चाहिए?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
बस वापस सो जाओ.
चलो भी?
बहुत खूब!
यह आश्चर्यजनक है, डारिन.
आपका स्केच अद्भुत है.
सभी लोग इसकी जांच करें।
अच्छी लाइनवर्क
न केवल आपके डिज़ाइन कौशल को बेहतर बनाती है,
बल्कि इससे आपके काम की
दूसरों द्वारा भी प्रशंसा होती है,
आपको
आत्मविश्वास के साथ डिजाइन करने के लिए सशक्त बनाना।
आइये
, हम सब मिलकर डारिन का एक और बार स्वागत करें।
-
हाँ?
क्या आप इसे
किसी प्रतियोगिता में प्रस्तुत करने की योजना बना रहे हैं?
आप हमें कठिन समय दे रहे हैं.
तो फिर और अधिक मेहनत करो.
उफ़!
यह स्केच किसका है?
बारिश हो रही है...
हाँ, प्रोफेसर.
यह किस प्रकार का स्केच है?
हे भगवान,
यहां तक ​​कि प्राथमिक विद्यालय के बच्चे भी
इससे बेहतर कर सकते हैं।
मैं इस तरह के काम को मंजूरी नहीं दूंगा.
जाओ इसे पुनः करो.
आइए, प्रोफेसर एरिका।
आह!
यह एरिका बारबरा है!
मुझे मेरे पूरे नाम से संबोधित करें,
अन्यथा आप दोगुने अंक खो देंगे।
उसे याद रखो!
चलो भी।
कृपया, प्रोफेसर एरिका बारबरा!
एरिका बारबरा!
आपका स्केच बहुत अच्छा है.
क्या आप दाई का फेसबुक या इंस्टा जानते हैं?
आप इसे क्यों चाहते हैं?
मेरा व्यापार।
क्या?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
हे भगवान, तुम कुतिया हो।
ऐसा किसी और से मत कहना, ठीक है?
तो, क्या आप उनके इंस्टा को जानते हैं?
क्या?
पाइप-टिएंट बनें.
यह धैर्यवान है!
[एक वास्तुकला छात्र]
धन्यवाद।
आप लोग किसके बारे में बात कर रहे हैं?
इसके लिए केक से पूछो.
मैं अभी व्यस्त हूँ।
[एक वास्तुकला छात्र]
हे भगवान,
आप संकाय चिन्ह के साथ पोज़ दे रहे हैं!
इसे अपने बायो में डालने की कोई आवश्यकता नहीं है।
[सुंदर, जिसने इसे लिया]
[वह में था]
[इसे 'वास्तुशिल्प' माना जाता है]
हालाँकि, उसने कभी किसी पर कोई छींटाकशी नहीं की।
और उसने किसी भी टिप्पणी का जवाब नहीं दिया है।
वह केवल उन्हें पसंद करती थी।
[तुम मुझे हॉट पॉट के लिए कब बाहर ले जा रहे हो
?]
तो फिर वह मुझसे नफरत क्यों करती है?
नमस्ते?
ओह...
हाँ, एल्फ?
तो, जेन,
क्या आपके नए प्रोजेक्ट का कोई संकेत अभी तक मिला है?
कुंआ...
मैं अभी भी इसकी कल्पना कर रहा हूं।
क्या?
तुम्हारा मतलब है कि तुमने अभी तक शुरुआत भी नहीं की है?
मैं इन दिनों स्कूल में व्यस्त रहा हूं।
चाहे आप कितने भी व्यस्त हों,
तुम्हें मुझे कुछ देने के लिए समय निकालना चाहिए ।
आपके प्रशंसक मुझसे लगातार पूछ रहे हैं
कि टूनडेनी सचमुच दुर्घटनाग्रस्त हो सकता है!
बस मुझे थोड़ा और समय दो, ठीक है?
मैं कसम खाता हूं कि मैं इसे दो सप्ताह में आप तक पहुंचा दूंगा।
ठीक तो।
मैं इंतज़ार करूंगा।
लेकिन तुम्हें इसे मेरे पास लाना होगा।
मुझे जमानत मत दो.
समझ गया।
ओह...
यह पुराना मसौदा है!
नया कहां है?
निर्माता ने इसे अभी तक नहीं भेजा है.
तो मैं आपसे पूछना चाहता था
क्या हम पहले पुराने को प्रकाशित कर सकते हैं?
क्या तुम पागल हो?
लोग पहले से ही
हर जगह पुनः प्रसारण के बारे में शिकायत कर रहे हैं।
अब आप भी एक कॉमिक पुनः प्रसारित करना चाहते हैं?
जाओ, एक नया ड्राफ्ट लाओ
और उसे कल पोस्ट करने के लिए तैयार रखो!
हाँ।
क्या हम यहां बैठ सकते हैं?
चलो भी।
यहाँ आओ।
बहुत बढ़िया। हमें तुरंत अपनी सीटें मिल गईं।
मैं तुम्हारे लिए भी कुछ खाने को लेकर आया हूं।
क्या यह मेरी तरफ से अच्छा नहीं है?
धन्यवाद कहें।
खैर, क्या आप जानते हैं कि उन्होंने हमें क्यों बुलाया?
आप किससे पूछ रहे हैं?
मैं तो बस ज़ोर से पूछ रहा हूँ।
यदि कोई सुन रहा है तो
आगे बढ़ें और उत्तर दें।
ओह, मैं नहीं सुन रहा हूं.
आप लोग किस बारे में बात कर रहे हैं?
गंभीरता से,
क्या आप कभी सचमुच सुनते हैं
कि कोई क्या कह रहा है?
मैं यह खा रहा हूं.
- ठीक है, क्या सब लोग यहाँ हैं?
- वाह, यह अच्छा है।
इसलिए, हमने आज सभी को एक साथ बुलाया है
क्योंकि हम चयन करने जा रहे हैं
हमारे दृश्य कला प्रमुख के राजा और रानी
अन्य प्रमुखों के साथ सीधे मुकाबला करने के लिए ।
फिर, हम उन लोगों का चयन करेंगे
जो सबसे उपयुक्त हैं
हमारे संकाय का प्रतिनिधित्व करने के लिए
कैम्पस किंग और क्वीन प्रतियोगिता में।
उत्साहित हो ना?
तो, क्या कोई अपना नामांकन करना चाहता है?
आप अपने मित्रों को भी नामांकित कर सकते हैं।
कोई भी?
नहीं।
यह वाला.
यदि कोई किसी को नामांकित नहीं करेगा,
तो मैं स्वयं तुम्हारे लिए चुन लूंगा।
वह लडकी।
आप भी।
और एक पिछे...
तुम हो। उठो।
जेनविल!
अरे, जेनविल!
- कल फिर से ले आना, ठीक है?
- समझ गया।
वह तुम्हें बुला रही है.
यहाँ आओ।
यहीं।
चलो भी।
ठीक है, ये दोनों
एक खूबसूरत शैली में हैं।
फिर दूसरे के लिए,
मुझे एक प्यारा, मासूम,
एक तरह से अनाड़ी सा माहौल.
इसे अलग बनाओ, तुम्हें पता है।
वह वहाँ क्यों खड़ी है?
आप कमाल हो।
मैं भी, जो शायद ही कभी हंसता हूं,
मैं हँसने से खुद को नहीं रोक सका।
सही।
खैर, बधाई हो.
अब आप हमारे मेजर की रानी हैं।
तुमने मार डाला.
किसने कहा कि मैं यह बनना चाहता हूं?
क्या?
यदि आप नहीं चाहते,
तुमने वह क्यों किया जो उन्होंने कहा?
मुझे नहीं पता था कि
वे चाहते थे कि मैं मज़ाकिया बनूं।
कृपया उसके लिए तालियां बजाएं!
आपको कामयाबी मिले।
मैं बस कुछ सरल गीत गाऊंगा।
यदि मैं हमेशा की तरह गलत सुर में गाऊंगा तो
निश्चित रूप से बाहर हो जाऊंगा।
मैं निश्चित रूप से सुरक्षित रहूँगा।
♫मेरे पास एक पेन है, मेरे पास एक सेब है♫
♫उह! एप्पल-पेन♫
♫मेरे पास एक पेन है, मेरे पास अनानास है♫
♫उह! अनानास-पेन♫
मैं? एक साधारण लड़की?
क्या आप संकाय की रानी बनने जा रहे हैं?
मैं निश्चित रूप से शर्मिंदगी से मर जाऊंगा।
अरे, हो सकता है कि ताज तुम्हारे ऊपर गिर जाए।
- ठीक है।
- तुम्हें कभी पता नहीं चलता।
क्या आप ताज नहीं चाहते?
नहीं।
क्या? क्या तुम गंभीर हो?
यह इस वर्ष के लिए बहुत बड़ा आश्चर्य है!
बहुत खूब।
आप उन्हें खुद ही बता दें?
वे सब यहाँ हैं,
पिताजी को छोड़कर.
हलो क्यों?
क्या बात है, जूनियर?
आप उत्सुक हैं, है ना?
बस यह कह दो।
चलो भी,
अब हमें बताओ.
चलो, प्रिये.
जेन को
मेजर की रानी के रूप में चुना गया।
क्या? सचमुच?
यह अविश्वसनीय है.
मुझे यकीन नही
उससे भी बदसूरत कोई है.
जिम्मी!
हाँ?
यह कहना अच्छी बात नहीं है.
चलो भी,
मैं तो बस मजाक कर रहा था, माँ।
आपकी पसंदीदा बेटी के साथ खिलवाड़ करने की हिम्मत कौन करेगा ?
अगर उसे तुम्हारी खूबसूरती विरासत में न मिली होती,
वह यह खिताब नहीं जीत पाती।
जब मैं छोटी थी, तो
मैंने एक सौंदर्य प्रतियोगिता जीती थी।
शायद जेन
भी कैम्पस की रानी बन सकती है!
चलो पहले खाना खा लें, ठीक है?
इतनी दूर तक सपने देखने की कोई जरूरत नहीं,
अन्यथा आप निराश हो जायेंगे।
चमेली,
जाओ और अपनी बहन की
चाल और मुस्कुराहट में मदद करो।
बेहतर होगा कि उसे अभी तैयार कर लिया जाए।
ठीक है, तुम्हें पता है क्या?
मैं तुम्हारे पिताजी को फोन करूँगा
और उसे
जेन के लिए एक जश्न पार्टी आयोजित करने के लिए कहें।
- अरे माँ। शांत हो जाओ।
- शांत हो जाओ।
मुझे उससे पूछना नहीं चाहिए था.
उसकी प्रशंसा नहीं करनी चाहिए थी.
वाह!
[ललित एवं अनुप्रयुक्त कला संकाय की रानी
]
ठीक है,
और इस वर्ष ललित एवं अनुप्रयुक्त कला संकाय की रानी हैं...
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
दृश्य कला से!
आइए हम सब जेनविल का समर्थन करें
कैम्पस क्वीन का खिताब जीतने
और हमारे संकाय को गौरवान्वित करने के लिए!
लेकिन इससे पहले कि हम सब चले जाएं,
हमारे पास एक आश्चर्य है.
यह क्या है?
हम विभिन्न विषयों के वरिष्ठों का खुलासा करने जा रहे हैं
जो नए छात्रों के रूप में प्रच्छन्न हैं।
मुझे आश्चर्य है कि वे कौन हैं?
पहला है...
पोंग, तीसरे वर्ष का
कला और डिजाइन प्रमुख!
दूसरा है...
जू, द्वितीय वर्ष की
फैशन डिजाइन छात्रा!
तीसरा है...
ग्लूए, चौथे वर्ष की
आभूषण डिजाइन प्रमुख!
और अंतिम विषय दृश्य कला में स्नातक है।
आप?
मुझे मत बताओ यह तुम हो?
मीन, एक द्वितीय वर्ष का छात्र!
वाह!
यह मीन है!
यह वही है। मीन द्वितीय वर्ष की छात्रा है!
अरे, तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
कुंआ,
मुझे इस बात पर गर्व है कि
मेरी मित्र संकाय की रानी है।
फिर भी,
यदि आप वास्तव में
कैम्पस क्वीन का खिताब जीतते हैं,
हो सकता है कि आप
अभिनेत्री भी बन जाएं।
तुम्हें पता है, बिल्कुल उसकी तरह।
उसका नाम क्या था?
चलो भी!
एक बार जब वह कैम्पस क्वीन बन गयी,
एक फिल्म स्टूडियो ने उन्हें एक सीरीज में कास्ट करने का प्रस्ताव दिया ।
कुंआ,
ऐसा लगता है कि बारिश जल्द ही नहीं रुकेगी।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
अच्छा हुआ कि
मेरे पिताजी आसपास थे,
इसलिए मैंने उससे मुझे लिफ्ट देने के लिए कहा।
हाँ.
दाई वास्तव में बहुत सुंदर है, है ना?
उसका फेस कार्ड बेजोड़ है।
अगर वह शोबिज में जाती है, वाह,
वह शायद सुपरस्टार बन जाये।
क्या आप अब उसके बारे में बात करना बंद कर सकते हैं?
तुम्हें पता है, मैं सचमुच उसे पसंद नहीं करता।
चलो, जेनविल.
तुम उससे इतने परेशान क्यों हो?
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है यह सिर्फ मेरी चिड़चिड़ाहट है।
आपकी चिड़चिड़ाहट?
क्या तुम पागल हो?
मैंने कहा कि मुझे वो पसंद नहीं है। बस।
यदि आप उसे फिर से सामने लाते हैं,
मैं आपसे बात कर चुका हूं।
अरे!
इसका इससे कोई संबंध नहीं है।
अगर किसी और ने मुझसे ऐसा कहा होता,
मैं उन पर जूता फेंक देता.
क्या वह आपको चाहिए?
यह तो नहीं सुना.
सुना नहीं, मेरे पैर!
आओ, तुमको देखो।
खैर, मेरे पिताजी यहाँ हैं।
अब जाना होगा।
अलविदा।
चलो बाद में फिर लड़ेंगे, ठीक है?
अचे से।
उसको क्या हूआ है?
अरे,
आप कैसे हैं?
आप पहले ही दो कप कॉफ़ी पी चुके हैं।
तुम्हें अभी भी इतनी नींद क्यों आ रही है?
क्या आप निश्चित हैं कि
आप मानव हैं, कोआला नहीं?
मैं दोपहर से ही नींद में हूँ,
लेकिन मैं अभी भी यहाँ हूं
क्योंकि मुझे तुम्हारी चिंता है।
बहुत खूब।
सचमुच इसकी सराहना करती हूँ, लड़की।
तो फिर तुम्हें चले जाना चाहिए.
बारिश कम हो रही है.
मैं भी थोड़ी देर में निकल जाऊंगा।
ठीक है। तो मैं जा रहा हूँ।
ठीक है।
ओह...
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए
बहुत पास बैठने के कारण
और आपका रास्ता रोक रहे हैं.
[जेन(विल), ललित एवं अनुप्रयुक्त कला संकाय की रानी ]
आप एफए की रानी हैं?
उसने
मेरी सारी बातें सुन ली होंगी, है न?
इसीलिए उसने मुझसे पूछा कि,
प्रदर्शन
उन्होंने बताया कि
पिछले साल उन्होंने कैम्पस क्वीन का खिताब जीता था।
लगता है
तुम मुझे बहुत देखोगे,
चूंकि पिछले वर्ष की कैम्पस क्वीन को
इस वर्ष की क्वीन्स का मार्गदर्शन करने का कार्य सौंपा गया है
प्रतियोगिता तक.
वहाँ है।
वह मुझे तनाव दे रही है.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
[जेन(विल)]
जेनविल...
उसने गुलाब की खुशबू वाला परफ्यूम लगाया हुआ है।
तुम बर्बाद हो.
जब आप गपशप करने जा रहे हों तो आपको सावधान रहना चाहिए ।
बहुत ही हास्यास्पद है?
तुम मेरे साथ वहीं थे।
तुमने मुझे कोई संकेत क्यों नहीं दिया?
क्या? मैंने उसे नहीं देखा।
अगर होता तो मैं तुम्हें बता देता।
तो, आप लोग उसके बारे में क्या कह रहे थे?
हम नहीं थे.
कुछ भी नहीं कहा.
जेनविल था!
क्या यह बुरा था?
मैं पूरी ताकत से आगे बढ़ा।
वाह,
तो आप वास्तव में बर्बाद हो गए हैं
जैसा कि वाई ने कहा।
उसने मुझे यह भी बताया कि
पिछले साल के कैंपस किंग और क्वीन
इस वर्ष के राजाओं और रानियों का मार्गदर्शन करने के लिए नियुक्त किया गया है
प्रतियोगिता तक.
क्या इसका मतलब यह है कि
आपको उसे हर दिन देखना होगा?
बिल्कुल।
क्षमा मांगना।
ठीक है।
बेहतर होगा कि आप मरने के लिए तैयार रहें,
क्योंकि मुझे यकीन है कि तुम शांति से आराम नहीं कर पाओगे।
केक!
चलो, अब बहुत हो गया खिलवाड़।
- क्या?
- वह अब तनाव में है।
आइये जानें
कि हम जेनविल की मदद कैसे कर सकते हैं।
क्या आपका मतलब है कि मुझे गंभीर होना चाहिए?
- हां
हां।
अच्छा तब।
अब मैं गंभीर हो जाऊंगा.
तीन, दो, एक...
ठीक है।
जाओ और माला लेकर दाई से माफ़ी मांगो।
क्या?!
क्या मुझे इतनी दूर जाना होगा?
हाँ।
अगर आपमें गपशप करने की हिम्मत है,
आपमें माफ़ी मांगने की हिम्मत
भी होनी चाहिए।
लेकिन क्या यह बहुत ज्यादा नहीं है?
क्या मुझे सचमुच ऐसा करने की ज़रूरत है?
वह कोई तीर्थस्थान भी नहीं है।
क्या मुझे इतना सम्मानपूर्ण होना होगा?
खैर, अगर आप चाहें तो अन्य तरीके भी आजमा सकते हैं ।
लेकिन मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा है.
मैं इससे सहमत हूँ।
कोशिश करने में कोई हर्ज नहीं है, है न?
क्या आपको यकीन है?
क्या यह सचमुच काम करेगा?
- हाँ.
यह ज़रूर होगा। मुझ पर विश्वास करो।
जाओ और माला लेकर दाई से माफ़ी मांगो।
दाई, मुझे माफ़ करना.
मैं ऐसा नहीं चाहता.
जूनियर!
जूनियर, मुझे एक बात पर आपकी सलाह चाहिए।
यह क्या है?
एक अन्य संकाय का एक वरिष्ठ छात्र है
जो मुझे पसंद नहीं करता,
और मैं उसके बारे में गपशप करता रहा,
लेकिन उसने सब कुछ सुन लिया।
जल्द से जल्द छोड़ो.
चलो भी!
मज़ाक कर रहा हूँ।
क्या तुमने कुछ बुरा कहा?
मैने किया.
मैंने कहा कि मैं उसे पसंद नहीं करता
और उससे नाराज हूं।
आप उसे अकेला छोड़ सकते हैं।
वह एक अलग संकाय में है, है ना?
काश मैं ऐसा कर पाता,
लेकिन यह आसान नहीं होगा।
हालांकि यही कारण?
मैं एफए की रानी हूं।
क्या इसका इससे कुछ संबंध है?
बेशक ऐसा होता है।
मैं एफए की रानी हूँ,
और वह पिछले साल कैम्पस क्वीन थी।
वह मेरी मार्गदर्शक बनने जा रही है
शिविर में और गतिविधियों के दौरान भी।
मेरे दोस्तों ने कहा कि मुझे
उससे माला पहनाकर माफ़ी मांगनी चाहिए,
लेकिन यह बहुत ज्यादा लगता है.
इसलिए मैं उसे
इंस्टा पर माफ़ी मांगने की सोच रहा हूं।
लेकिन मुझे नहीं पता कि कैसे शुरू करूँ
ताकि यह मित्रवत लगे।
समझ गया। मैं इसका ध्यान रखूँगा।
मुझे लड़कियों से माफ़ी मांगने का काफी अनुभव है ।
सबसे पहले,
उसे एक दुखद मीम भेजें
जो आपको दयनीय दिखाए।
एक दुखद मीम?
तब तक प्रतीक्षा करें
जब तक वह आपका संदेश अनुरोध स्वीकार न कर ले।
सौ प्रतिशत, वह जवाब देगी।
क्या तुमने कल रात का काम ख़त्म कर लिया?
मैं पूरी रात जागकर यह काम करता रहा।
अभी तक सोया भी नहीं हूँ.
तो फिर मैं आपके लिए एक कप कॉफी लाता हूं।
ठीक है।
क्या, दाई?
चलो, यहाँ बहुत गर्मी है।
- वह क्या था?
- यह गर्म है।
क्या?
नमस्कार दोस्तों।
मुझे बताओ हमारा मॉडल कौन सा है?
एक अनुमान करें।
मैं उसी के साथ जाऊंगा.
ऊंचाई बिल्कुल सही है.
हे भगवान!
चूंकि हमें दाई मिल गई है, इसलिए यह हमारी है।
- यह वाला?!
- हाँ।
- सचमुच?!
वाह, यह शानदार लग रहा है.
प्रोफेसर से कहो कि
मैंने खंभे बनाए हैं, ठीक है?
- चलो.
- क्या यह ठीक है?
यह सबसे मुश्किल हिस्सा था.
चलो भी!
मैं उससे कहूंगा कि तुम टूथपिक्स काट दो।
अच्छा।
आप कहाँ देख रहे हैं?
कुछ नहीं।
तुम संदिग्ध व्यवहार कर रहे हो, डारिन।
क्या? मैं नहीं हूं।
वाह, यह तो बिल्कुल सही लग रहा है।
ज़बरदस्त।
- नमस्ते.
- ओह, प्रोफेसर...
- नमस्ते
नमस्ते।
तो फिर, किसका मॉडल कौन सा है?
- मुझे देखने दो.
- यहीं देखो.
यह मेरे समूह का मॉडल है, प्रोफेसर.
मैंने इसे शुरू से बनाया है,
नींव से शुरू करते हुए,
- खंभे...
- यह वाला
या यह वाला?
यह वाला, प्रोफ़ेसर। वह वाला नहीं।
अपने मॉडल कक्षा में लाएँ,
और एक समय में एक समूह को प्रस्तुति देनी होगी ।
चलो अंदर जाएं।
मुझे नींद या खाना नहीं मिला था,
और मेरा पूरा शरीर
ठीक से काम नहीं कर रहा था।
क्या तुम्हें यकीन है कि यह तुम्हारा है?
मुझे यकीन है, प्रोफेसर.
ठीक है, सब लोग इधर आओ।
यहीं आकर चेक-इन करें।
चलो भी।
राजा बाईं ओर,
और रानियाँ दाईं ओर।
फिर, आगे बढ़ें
और अपना प्रोफ़ाइल चित्र लें।
हे भगवान!
सुनिश्चित करें कि
आपकी लिखावट साफ-सुथरी दिखे, ठीक है?
- युफिन!
- हाँ?
क्या यह आपकी जिम्मेदारी नहीं है
?
गुईचाई जैसी शीर्ष स्तरीय स्काउट स्वयं ऐसा क्यों कर रही है?
अब अपनी ज़िम्मेदारियाँ निभाओ.
वह बोल रही थी,
इसलिए मुझे समझ नहीं आया कि कब बीच में बोलना है।
मुझसे सहमत नहीं।
बस अपनी ज़िम्मेदारियाँ निभाओ.
-ठीक है.
-मैं इसमें उसकी मदद करूंगा.
यह बहुत अच्छा है।
ज़िम्मेदारियों को बांट लो, ठीक है?
हम ऐसा करेंगे।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
शुभ प्रभात।
यह सही है!
हाँ?
आप मुस्कुरा क्यों रहे हैं, कांप क्यों रहे हैं
और कोई फोटो क्यों नहीं ले रहे हैं?
बस फोटो ले लो.
हाँ, प्रोफेसर.
- हे भगवान!
- यहीं, कृपया।
आप लोग...
इसे करें।
क्या आपने अभी तक चेक इन किया है?
यहीं, है ना?
हाँ।
वाह, वह कौन है?
मुझे आपको करीब से देखने दो।
बहुत खूब!
तुम शानदार लग रही हो।
हम वास्तव में
उससे पहले से ही परिचित हैं, गुईचाई।
वह आइस है, एक इंजीनियरिंग छात्र।
क्या आप उन्हें
भी अपने मुख्य पुरुष पात्रों में शामिल कर सकते हैं?
अवश्य।
आखिरकार हम दोस्त जैसे हैं,
इसलिए हमें
हर तरह से एक दूसरे का समर्थन करना होगा।
आपको बस थोड़ा सा और मेकअप की जरूरत है।
जेन, इस तरफ़।
यहाँ आओ।
उह, ठीक है,
क्या मैं अब नौकरी छोड़ सकता हूँ?
वहाँ भी कई लोग है,
और यह थोड़ा व्यस्त लगता है।
तुम ऐसा नहीं कर सकती, जेन.
अन्यथा हमारे एफए का नाम खराब हो जाएगा।
इस तरफ मेरे पीछे आओ.
चलो भी।
ओह...
अरे,
तुम्हारा सिर ठीक है? मुझे देखने दो।
सब ठीक है। मैं ठीक हूँ।
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
तुम यह भी नहीं देख रहे हो कि तुम कहाँ जा रहे हो।
खैर, मैं...
मैं ठीक हूं.
और मैं कहीं नहीं जा रहा हूं.
क्षमा मांगना।
क्या आपने अभी तक चेक इन किया है?
मैं आपकी प्रोफ़ाइल तस्वीर लूंगा.
अभी तक नहीं किया है। मैं अभी इस पर काम कर रहा हूँ।
एक क्षण के लिए यहीं रुकें।
वह किस प्रकार की बोली थी?
आप दोनों को नमस्कार.
धनुष क्यों?
चिंता मत करो, हम एक ही साल में हैं।
ओह, मेरी गलती.
यह चौंकाने वाली बात थी, है न?
मैं पियरमाई हूं, एक कानून की छात्रा हूं।
मैं डियर, एक वास्तुकला छात्र हूँ।
मैं एफए से जेन हूं।
लड़कियों, एक बार जब आप
पर्याप्त नाश्ता और पेय ले लें,
मेरे साथ आइए।
प्रोफेसर एरिका बारबरा इंतज़ार कर रही हैं।
आप पहले जा सकते हैं.
मेरे पेट में दर्द है.
अब क्या?
क्या वह ठीक है?
उसने कहा कि उसके पेट में दर्द हो रहा है।
मुझे लगता है उसका मतलब था कि उसे पेशाब लगी है।
अभी-अभी उसका किसी और से भी झगड़ा हुआ है ।
सच में, उसका सौदा क्या है?
उसने अभी तक जवाब नहीं दिया है.
[कॉमिक की दुनिया जहाँ मज़ा कभी खत्म नहीं होता]
क्या ऐसा हो सकता है कि
उसे मेरा प्रोफाइल चित्र परेशान करने वाला लगता हो?
क्या यह जेनविल है?
कुंआ,
मेरा उपयोगकर्ता नाम पहले से ही इसे स्पष्ट करता है।
लगता है मैं बहुत अच्छा लग रहा हूँ, है ना?
और वह मुझे मेरे असली नाम से भी नहीं बुला सकती ।
यदि आप मेरे करीब नहीं हैं,
लेकिन मुझे जेनविल कहने की कोशिश करते हैं,
मैं सचमुच नाराज हो जाऊंगा.
तब तक प्रतीक्षा करें
जब तक वह आपका संदेश अनुरोध स्वीकार न कर ले।
सौ प्रतिशत, वह जवाब देगी।
हाँ।
यह जेनविल है।
नमस्ते, दाई.
ठीक है।
क्या बात क्या बात?
कल जो कुछ हुआ उसके लिए मैं क्षमा मांगना चाहता हूं ।
क्या तुम मुझे क्षमा कर सकती हो, सुन्दरी?
मैं अब शरमा रहा हूं.
इंतज़ार,
वह क्या कहना चाह रही है?
मैं उससे बस यही चाहता था,
"मैं तुम्हें माफ़ करता हूँ,"
लेकिन अब वह शरमा रही है?
मैं जानता हूं कि आपको हरी चाय पसंद है।
अगर आप मुझे माफ़ कर दें,
मैं तुम्हें दस कप लाऊंगा.
यह आपकी बहुत उदारता है।
हालाँकि, मेरी पसंदीदा हरी चाय महंगी है।
मुझे चाय नहीं मिल रही है.
मैं
आपके लिए ग्रीन टी डालने के लिए दस कप खरीद रहा हूँ।
इसकी चिंता मत करो.
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ।
वास्तव में?
हाँ।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह पागल न हो।
क्या
यह किसी प्रकार का जाल हो सकता है?
मुझे लुभाने की कोशिश कर रहे हो?
इसलिए,
क्या दाई सचमुच तुमसे नाराज नहीं है?
मैं भी इस बारे में सोचता हूं।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह पागल न हो
मेरी सारी बातें सुनने के बाद।
खैर, वह
बहुत अच्छी और दयालु हो सकती है।
आखिरकार, वह कैम्पस की रानी थी।
चाहे वह कितनी भी अच्छी क्यों न हो,
मुझे अब भी उस पर भरोसा नहीं है.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
जाने देना।
हाँ, यह सही है.
खैर, अब समय आ गया है।
अब मुझे जाना ही होगा।
हाँ.
कल मिलते हैं।
अलविदा।
मुझे तुम पर बहुत गर्व है, जेन।
हालांकि यही कारण?
आप सबसे सुन्दर सहपाठी हैं
जिसकी मैं कामना कर सकता हूँ।
इसके अलावा, आप एफए की रानी हैं।
धन्यवाद।
लेकिन...मुझे लगता है कि मैं बिल्कुल भी सुंदर नहीं हूँ
बाकी सभी के आसपास.
चलो, ऐसा मत कहो.
अपना आत्मविश्वास बनाए रखो, ठीक है?
जब मैंने आपके अन्य सहकर्मी सलाहकारों से कहा,
उन्हें तुम पर बहुत गर्व था.
उन्होंने तो यहां तक ​​कहा
कि वे तुम्हें जश्न मनाने के लिए बाहर ले जाना चाहते हैं।
उत्तम!
वैसे भी मुझे हॉट पॉट खाने की बहुत इच्छा हो रही है।
नहीं! हम वह नहीं खा रहे हैं।
क्या? फिर हम क्या करेंगे?
अब हम विश्वविद्यालय के छात्र हैं,
इसलिए हम पब में जश्न मनाते हैं।
- पब?
- हाँ.
मैंने खुद भी एक टेबल बुक कर ली थी।
कुंआ...
मैं शराब नहीं पीता, मीन.
आप सोडा पी सकते हैं
या कुछ खा सकते हैं।
चलो, मैंने पहले ही सबको बता दिया है।
मुझे मत बताओ कि यह आज रात है।
बिलकुल नहीं।
आज रात के लिए मेरी योजना है।
यह कल रात है.
वाह,
यह तो बहुत अचानक हुआ।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं इसमें सफल हो पाऊंगा या नहीं।
वैसे, कितने बजे?
रात 10:30 बजे
10:30 बजे?
क्या हम उस समय मिलेंगे
या तब जाएंगे?
जाहिर है, हम कब मिलेंगे।
कौन शराब पीकर
इतनी जल्दी निकल जाता है?
तुम सचमुच मजाकिया हो।
मुझे वास्तव में कोई जानकारी नहीं है।
मैं हमेशा यही सोचता था
कि वे शाम 6 बजे के आसपास शराब पीना शुरू करते हैं
और 7 बजे तक घर चला गया।
मुझे कभी नहीं पता था कि वे इतनी देर तक बाहर रहेंगे।
ठीक है, अच्छी लड़की.
तो आप आ रहे हैं, है ना?
मैं इसे आज़मा सकता हूं.
वाह!
तो फिर मैं तुम्हें मिल्कशेक पिलाता हूँ।
सुनने में तो अच्छा लगता है?
यह मुझ पर है।
- ठीक है.
- चलो.
- चलो ठीक है
जाओ।
- मिल्कशेक...
- अच्छा लगता है, है ना?
- मुझे भी थोड़ी व्हीप्ड क्रीम चाहिए।
- यह मेरे खर्चे पर है।
ज़रूर। आप कुछ भी पा सकते हैं।
तुम लोग क्या कर हो?
जिम जाने वाला हूँ।
क्या आप इतने मजबूत बनना चाहते हैं?
तुम्हें अच्छा दिखना होगा, तुम्हें पता है।
बाकी लोगों का क्या? जेनविल, वाइ,
क्या आज रात तुम खाली हो?
यह क्या है?
क्या आप फिल्म देखने जाना चाहते हैं?
मेरी दावत।
मैं नहीं कर सकता। पहले से ही योजनाएँ हैं।
क्या?
मुझे मत बताओ कि यह तारीख है.
नहीं, ये तो सिर्फ मेरे सहकर्मी सलाहकार हैं।
वे मुझे जश्न मनाने के लिए बाहर ले जा रहे हैं।
तुम भाग्यशाली हो।
मेरे गुरुओं ने अभी तक कुछ नहीं किया है।
अब मुझे जाना होगा। मैं जल्दी में हूँ।
ठीक है, मुझे भी जाना होगा।
मुझे एक पोशाक ढूंढ़नी है।
अच्छा।
तुम सब मुझे छोड़ रहे हो।
पानी...
पानी!
शायद हमेशा की तरह सो रहा होगा।
नमस्ते, मीन.
यह क्या है, जेन?
कुंआ,
मुझे नहीं पता कि क्या पहनूं।
मैं कभी पब नहीं गया,
इसलिए मुझे नहीं पता कि दूसरे लोग क्या पहनते हैं।
क्या यहाँ कोई ड्रेस कोड है?
इसकी चिंता मत करो.
बस कुछ साधारण पहनें।
उह...
कुछ अनौपचारिक?
समझ गया।
कुछ अनौपचारिक...
अनौपचारिक...
यह बात है!
तुम अद्भुत हो, जेन.
क्या यह एफए की रानी नहीं है?
लगता है वह सचमुच नशे में है।
मेरे विचार से तुम सही हो।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
तुम्हारी आँखें सुंदर हैं,
भव्य...
काश मेरी भी आंखें तुम्हारी तरह खूबसूरत होतीं।
♫जब भी तुम पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है♫
♫मुझमें एक गर्माहट
बढ़ गई है♫
♫तुम ही हो जो मेरे आसमान को रंग रहे हो♫
[निर्देशक: सुएशियाम स्टूडियो]
मैंने तुम्हें अवश्य परेशान किया होगा।
वाह!
आपने वीडियो नहीं देखा है, है ना?
आपका और दाई का वह वीडियो
अब वायरल हो रहा है।